Cristopher Salines

Pedro Estevez 525
093665290
crissalinesz@gmail.com
Fecha de nacimiento: 06/09/2001
Estado Civil: Soltero
51768259

Resumen profesional

Me apasiona la informática y todo lo relacionado con la misma. Soy responsable y proactivo. Me gusta y cuento con la capacidad de enseñar y educar a los jóvenes al respecto del mundo tecnológico.

Aptitudes

Trabajo bajo presión
Habilidades pedagógicas
Organización y gestión del tiempo
Dinamismo y eficiencia
Compañerismo

Seriedad y responsabilidad
Versatilidad y adaptabilidad
Trabajo en equipo
Dominio de herramientas digitales
Paciencia

Historial laboral

Febrero 2020 - Noviembre 2022

.
Asistente de cocina    

Función de Manager: Gestión de redes y creador de material promocional.
Preparación y organización de ingredientes.
Limpieza del área de trabajo, los utensilios y los equipos de cocina.
Atendimiento al cliente.

(Empleador: Jose Cristino)
Árbitro de ajedrez    

Control del cumplimiento de las reglas del deporte y el juego limpio.
Registro de los incidentes ocurridos y las medidas disciplinarias aplicadas.
Organización de los participantes de los torneos.

Formación

Escuela Técnica Superior de Rivera 
Informática (Último año del bachiller de informática)

Alumno destacado con las mejores notas (Actualmente en el cuadro de honor).

Cursos:
• Introducción a la Inteligencia Artificial.
• Introducción a la programación: Python 1.
• Programación en Python 2: Estructura de datos.
• Introducción a las Ciencias de la Computación.